OPERAÇÃO BARBAROSSA
Stalin violou o pacto
soviético polonês de não-agressão
invadindo a Polônia em 1939.
Stalin violou o pacto
soviético finlandês de não-agressão
invadindo a Finlândia em 1939 sem
qualquer declaração de guerra,
iniciando a guerra de inverno.
Os heroicos finlandeses lutaram
contra o grande Exército Vermelho.
Stalin bombardeou a Suécia em 1940.
Stalin violou uma cláusula do pacto
soviético alemão de não-agressão,
Ribbentrop-Molotov, invadindo a
Lituânia, a Estônia e a Letônia em 1940.
Bolcheviques invadiram para aterrorizar,
torturar e matar o povo
na prática comunista padrão.
As deportações soviéticas
de carros de gado
afligiram mais de meio milhão de
estonianos, letões e lituanos.
Europeus cristãos foram
enviados ao Gulag.
12% de toda a população báltica
foi deportada para a Sibéria
ou executada pela Polícia
Secreta Soviética Judaica.
Stalin arrebatou um pedaço
do leste da Romênia em 1940
e forçou a Romênia a entregar
a Bessarábia, Moldávia.
Em um duplo padrão doentio
(2 pesos e 2 medidas),
os Aliados permaneceram em silêncio
sobre essa brutal agressão soviética.
Em vez disso, o pacto Churchill-Stalin
foi assinado em 15 de outubro de 1939.
O secretário de Estado
da Guerra, Churchill,
assinou os documentos
executivos deste pacto
em 8 de fevereiro de 1940,
em Londres.
Os Aliados não davam a
mínima para a Polônia.
Eles só a usaram para começar
a guerra contra a Alemanha.
E agora, ainda sem boicotes e sem
declaração de guerra aos soviéticos.
Sem propaganda anticomunista na mídia
e sem "Stalin é o belicista".
Nada.
Desde 1933, quando ele fez
amizade com os soviéticos,
Roosevelt mantivera consistentemente
relações estreitas com gente
que é comunista ou
simpatizante de comunista.
Hitler estava bem ciente de que Stalin
estava a caminho de invadir a Europa.
Suas suspeitas sobre Stalin
desde a queda do Soviete
foram provadas como legítimas.
Documento N 103202/06,
assinado pelo chefe de gabinete,
Kirill Meretskov, em 1940,
revelou que Stalin
estava se preparando
para invadir a Europa
Ocidental em julho de 1941,
em uma invasão massiva chamada
Operatsia Groza (Operação Tempestade).
É datada de 18 de setembro de 1940,
três meses antes da Operação Barbarossa
alemã ser assinada.
Depois que Georgy Zhukov se tornou
chefe do Estado-Maior
Geral em fevereiro de 1941,
o plano foi chamado MP 41
(Plano Mobilisatsyonni 41).
Ele pode ser encontrado no chamado
Osobaya Papka,
um arquivo que contém cerca de
100.000 documentos ultrassecretos.
No livro 'Ledokol' ou 'Quebra-gelo',
o historiador judeu russo Viktor Suvorov
nos dá prova convincente de que Hitler
foi forçado a um ataque preventivo
contra uma massiva
máquina militar soviética
pronta para invadir e destruir
toda a Europa Ocidental.
Suvorov cita documentos soviéticos
ultrassecretos, o que prova que
o exército soviético foi inteiramente
construído como uma força ofensiva.
Stalin estava usando a estratégia
clássica de dividir e conquistar.
Ele esperava primeiro que a
Grã-Bretanha, a França e a Alemanha
ficassem expostas, destruídas
e exauridas, de modo que
o Exército Vermelho conseguisse
invadir seu território no Ocidente.
Todos os preparativos bolcheviques
eram para invasão, não para defesa.
A União Soviética já havia
movido divisão após divisão
para mais perto da fronteira alemã.
Produzia de cinco a dez vezes o
número de tanques, metralhadoras,
canhões e aviões que a
Alemanha era capaz de produzir.
Para cada mês que passava,
as chances da Alemanha pioraram.
Dado que os comunistas
declararam abertamente a
ambição de conquistar o mundo,
não poderia ter havido nenhuma dúvida
de que Stalin estava pronto
para um ataque à Alemanha.
Em 1941, o almirante N. G. Kuznetsov
era um ministro da marinha soviética
bem como membro do Comitê Central
do Partido Comunista Soviético.
Em suas memórias do pós-guerra,
ele lembrou:
"Para mim há uma coisa
além de qualquer argumento,
Stalin não só não excluiu a possibilidade
de guerra com a Alemanha de Hitler,
ao contrário, ele considerou
tal guerra... inevitável...
Stalin fez preparativos para a guerra...
Preparativos amplos e variados,
começando em datas...
que ele próprio selecionara.
Hitler perturbou seus cálculos."
Alemanha e italianos souberam do
ataque soviético planejado à Europa
e prepararam o contraplano:
a Operação Barbarossa.
Em 22 de junho de 1941, Hitler invadiu
a URSS em um ataque preventivo.
Esse ataque preventivo alemão
salvou a Europa do Exército Vermelho,
pelo menos por um tempo.
Stalin estava prestes a atacar a Europa
Ocidental com 3 milhões de soldados
quando foi pego com
as calças arriadas,
enquanto os soldados alemães
carregavam fivelas de cinto
gravadas com as palavras
Gott mit uns, Deus conosco,
entraram na agora anticristã
Terra Vermelha deles.
Do Mar Báltico ao Mar Negro,
os soldados alemães estavam se
posicionando para iniciar a invasão.
As batalhas mais brutais
da história registrada
ocorreram ao longo da Frente Oriental,
que se estendia até a Alemanha
através da União Soviética,
Hungria, Romênia, Bulgária,
os Bálcãs, Ucrânia, Bielorrússia,
Polônia e os estados bálticos.
Nestas paisagens,
os soldados mais corajosos da
Europa sacrificaram suas vidas
para libertar a Europa do
terror dos bolcheviques.
Ucranianos, russos, estonianos,
letões e outros europeus orientais
acolheram os alemães conforme
eram libertados da escravidão
e tortura anteriormente
sofrida sob as mãos soviéticas.
Mulheres locais abençoavam os
alemães quando eles passavam.
As mulheres davam comida aos soldados
e os soldados até as ajudavam
a restaurar casas e igrejas.
...as aldeias alemãs,
o que restou de nós
foi levado para os trens de
gado e enviado para a Sibéria.
E algumas vilas realmente
desapareceram desse modo.
E foi literalmente uma questão de horas,
se não minutos,
até que veio a nossa
vez em Halbstadt.
E entendo que, na verdade,
metade de Halbstadt foi exilada.
E nós já estávamos sentados
na estação de trem.
Isso foi em setembro de 1941, quando
o exército alemão invadiu a Ucrânia
e parou o exílio, parou os trens,
eles pararam os trens.
E foi para nós como se o Senhor
nos tivesse enviado os anjos.
Aqui estavam pessoas que falavam alemão,
que falavam alto alemão,
que pararam o terror que
nos acometera por 25 anos,
que vieram e abriram as
igrejas para nós e disseram
"vocês podem ter todos os
serviços que quiserem".
Foi como o céu.
Minha mãe,
até o dia em que morreu, nunca...
nunca deixou de falar sobre os
maravilhosos dois anos que teve,
foi o exército alemão, quando o exército
alemão chegou e tomou as aldeias.
Eles se vieram morar com nós.
Eles tomaram as casas, nós as demos
de bom grado. Eles poderiam ter...
Minha avó começou a cozinhar como
se cozinhar estivesse fora de moda
e foi magnífico quando
os alemães vieram.
E eles montaram, aparentemente,
certo quartel general lá.
Eles tinham algumas transmissões de
rádio, certas estações e assim por diante,
mas a maioria deles se mudou, lógico,
passaram por nós e se mudou para
o leste em sua luta contra Moscou.
E então eles investiram
contra Moscou.
Mas alguns ficaram para trás e
estávamos absolutamente convencidos
de que os alemães tinham vindo
para nos salvar do comunismo.
E nunca houve qualquer razão
para mudarmos de ideia.
Por que deveríamos?
Os alemães eram heróis aos nossos olhos.
Quando os alemães
avançaram para o leste,
milhões de russos se
recusaram a lutar por Stalin
e, em vez disso,
renderam-se aos alemães.
A tirania de Stalin era odiada por
todos os russos amantes da liberdade,
tão odiada de fato,
que formações inteiras
se renderam e se ofereceram
para lutar pelos alemães,
tomando de volta sua pátria do
terror do bolchevismo judaico.
Hitler via o comunismo como
um veneno para a Europa
e decidiu que o propósito de sua
vida era erradicá-lo e destruí-lo.
Os alemães não tinham nada
contra os russos como gente,
mas antes, contra o comunismo.
Muitos russos se ofereceram
para lutar por Hitler.
Quase meio milhão de voluntários
russos serviram nas linhas de frente
e outros 100.000 ou mais servindo
em outras posições não combatentes.
Os soldados anticomunistas do
Exército de Libertação da Rússia
usavam uniformes alemães
com um remendo russo.
Em 1944, foi oficialmente renomeado:
As Forças Armadas do Comitê para
a Libertação dos Povos da Rússia.
Eles eram liderados pelo
General Andrey Vlasov,
mas sob o alto comando alemão.
Eles lutaram bravamente,
principalmente em papéis-chave
contra os guerrilheiros comunistas.
O general Vlasov e Heinrich Himmler
reuniram-se e acertaram os detalhes
da formação de um novo exército
massivo composto de russos.
Eles revisaram o que foi chamado de "O
Manifesto de Smolensk", escrito em 1942,
que esboçava objetivos de libertar
a Rússia da ocupação comunista.
Estipulava que na nova Rússia
"...todos os povos obterão
a liberdade nacional,
incluindo o direito
de autodeterminação.
A realização desse direito à independência
nacional e à liberdade é possível,
contudo, só após destruir
Stalin e sua turminha."
Himmler e Vlasov concordaram
que inicialmente haveria
5 divisões organizadas de
PDGs russos e operários
dos territórios orientais ocupados,
cujo número até então
alcançara os 5 milhões.
Hitler também formou as Einsatzgruppen –
unidades para a necessária remoção
da liderança sanguinária bolchevique
judaica das cidades soviéticas.
Guerrilheiros comunistas criminosos
foram executados e enforcados
como punição pelo que
fizeram aos russos cristãos.
Dizia-se que Stalin
sofreu um colapso.
Adolf Hitler explicou:
"Vocês todos provavelmente sentiram
que este foi um passo
amargo e difícil para mim.
O povo alemão nunca teve sentimentos
hostis em relação aos povos da Rússia.
Durante as últimas duas décadas,
no entanto,
os governantes judeus bolcheviques
em Moscou tentaram,
incendiar, não só a Alemanha,
mas toda a Europa.
A Alemanha nunca tentou
difundir a sua visão de mundo
nacional-socialista para a Rússia.
Antes, os governantes
judeus bolcheviques em Moscou
têm constantemente
tentado sujeitar a nós
e os outros povos
europeus ao seu domínio.
Eles tentaram isso não
apenas intelectualmente,
mas acima de tudo
por meios militares.
Os resultados de seus esforços,
em todas as nações,
foram apenas caos, miséria e fome."
Antes da Batalha de Moscou,
Hitler conseguiu derrotar
o exército soviético
e capturar vários prisioneiros.
Então um congelamento
inacreditável aconteceu.
40 a 50 graus Celsius abaixo de zero.
O frio causou problemas aos alemães.
As tropas alemãs tinham
apenas uniformes de verão
e o equipamento também
estava congelando no local.
Nenhum tanque se movia.
O clima se intensificava e
as temperaturas despencavam.
O tempo decisivamente se
voltaria contra os alemães,
e antes da última investida
da Wehrmacht à Moscou,
a Alemanha estava empacada.
Enquanto isso, Roosevelt estendeu
a Lei do Empréstimo e Arrendamento
que enviaria ainda mais ajuda
financeira e militar à União Soviética.
11,3 bilhões ou cerca de
150 bilhões de dólares hoje
para salvar o regime comunista.
Foi nessa época que massas
de tropas siberianas
foram trazidas do
Extremo Oriente russo
e jogadas contra os alemães.
Os alemães não
conseguiram tomar Moscou
e, em vez disso,
foram empurrados de volta de novo.
Stalin sentiu a necessidade
de ter suas tropas apoiadas
por unidades de bloqueio,
encarregadas de executar qualquer
um que recuasse da frente.
Ele também marcou qualquer
um capturado como traidor
e mais tarde executou
esses ex-prisioneiros
enquanto enviava seus
familiares para os campos.
Você tem que lembrar que quando
o Exército Vermelho marchava,
atrás do Exército Vermelho
havia um segundo exército,
o exército da NKVD que
tinha seus próprios tanques,
suas próprias metralhadoras
e assim por diante.
Disparando para a frente,
para que ninguém pudesse voltar atrás.
O filho de Stalin, Yakov Dzhugashvili,
foi capturado pela Wehrmacht em 1942.
A Wehrmacht ofereceu
trocar prisioneiros alemães
com Stalin pelo retorno de seu filho.
Stalin rejeitou isso e declarou:
"Eu não tenho nenhum
filho chamado Yakov."
Embora as circunstâncias
não sejam claras,
Yakov morreu mais tarde em cativeiro.
Alguns dizem que ele correu para uma
cerca em torno de um campo de PDGs.
Alguns dizem que ele foi
baleado ao tentar escapar.
Aproximando-se de Stalingrado,
Stalin agora fugiu
covardemente da cidade.
A Batalha de Stalingrado entre
os alemães e os soviéticos
foi travada pelo controle da cidade
soviética, estrategicamente vital,
que Stalin batizou,
hoje conhecida como Volgogrado.
A batalha foi uma das mais
sangrentas da história,
com mortes militares e
civis de quase dois milhões.
A recusa de Stalin em retirar
o Exército Vermelho da cidade
levou a uma longa batalha
e a um tremendo sofrimento
para os cidadãos famintos.
Em julho de 1942, Stalin emitiu
uma ordem impedindo que civis,
até mesmo mulheres e crianças,
deixassem a cidade.
Depois que a ofensiva alemã
capturou a maior parte da cidade,
o Exército Vermelho,
equipado com o empréstimo dos EUA,
destruiu os alemães com
sangrentos combates casa a casa.
As perdas sofridas pelos alemães
tornariam a vitória
na Rússia impossível.
A economia de guerra da Alemanha
não foi definida para o modo
de guerra total até 1943,
ou seja, tarde demais.
Em 2 de fevereiro de 1943,
o marechal de campo Friedrich Paulus
finalmente se rendeu aos soviéticos.
300.000 soldados alemães, croatas,
húngaros, romenos e italianos,
incluindo 35.000 voluntários russos
que lutavam pela Alemanha
contra os comunistas,
tinham agora sido cercados.
Mais de 11.000 recusaram-se
a entregar suas armas
no momento da rendição oficial,
preferindo, em vez disso,
lutar até a morte
contra os bolcheviques.
No início de março,
toda a resistência tinha sido eliminada.
Os que permaneceram foram
obrigados a marchar para o leste
ou trabalhar até a morte nos
campos de morte soviéticos.
Os historiadores agora
confirmaram que das 11.237 cartas
que foram enviadas pelos
soldados às suas famílias,
quase todas expressaram
disposição e determinação
para lutar contra o comunismo e morrer
lutando pelo nacional-socialismo
e pelo Führer Adolf Hitler.
A Batalha de Stalingrado seria
um momento decisivo na guerra.
Após a Batalha de Kursk em 5 de
julho a 23 de agosto de 1943,
os alemães foram superados em
número por mais de dois para um
e sofreram baixas
de cerca de 203.000,
enquanto os comunistas
perderam 803.000.
Os alemães não
alcançaram seu objetivo.
A Alemanha foi forçada
a uma retirada total
quando os EUA abriram uma
nova frente na Itália.
A Alemanha nunca mais recuperaria
a iniciativa na guerra.
Os alemães foram forçados a sair
completamente do território soviético,
após o que, os soviéticos os
perseguiram pela Europa Oriental
e por dentro da própria
Alemanha em 1945.
Os alemães estavam agora lutando
contra condições climáticas congelantes
e, ao mesmo tempo,
ofereciam a proteção necessária
aos refugiados que fugiam
dos comunistas assassinos.
Mais e mais gente fugiu
desesperadamente para o oeste
para conseguir segurança
dos comunistas.
E então, claro, em 1943,
a história mudou.
E os alemães foram repelidos.
E nisso, eles nos mudaram com eles,
o que restou de nós e
nós fomos de boa vontade.
Não houve mudança à mão armada.
Se tivéssemos ficado para trás, os
comunistas nos teriam levado e executado
e enviado à Sibéria,
então nos mudamos de muito bom grado,
recuamos com os alemães...
Sabe, aqui estávamos andando em direção
ao Reich, em direção à Alemanha,
que sempre tinha sido em nossas
mentes um lugar fictício.
Nós absolutamente
acreditávamos em Adolf Hitler.
Acreditávamos na
natureza de seu esforço,
nos méritos de sua luta.
Tivemos esses magníficos
soldados alemães
nos protegendo por todo o caminho
e estávamos entrando no Reich.
Então, houve muitas canções
ao longo do caminho
no começo do outono.
Havia toda essa Juventude Hitlerista
com suas lindas roupas vistosas
e em bicicletas e estavam
nos dando água fresca,
e as meninas estavam cozinhando, e sabe,
nos servindo café e assim por diante.
Nós sempre fomos
alimentados pelo exército.
Eles tinham a cozinha,
cozinhas de campo, viajando (? ).
Então o inverno chegou e a
comida estava escasseando,
os cavalos estavam ficando doentes,
a estrada estava ficando mais estreita.
Estava extremamente frio.
Quando penso na guerra e na estrada,
não penso tanto na fome como no frio.
Estava sempre, sempre frio.
É disso que eu me lembro.
E daí, claro, uma vez que o inverno
chegou, ficou cada vez mais difícil.
Nós tivemos muitas vezes passar
a noite em casas estranhas.
O exército confiscava casas,
colocava os refugiados lá.
O exército nos protegeu até o fim.
O exército nunca nos decepcionou,
nunca nos decepcionou até o fim.
Tenha em mente também que
a Alemanha, naquela época,
não precisava de refugiados.
Sabe, eles estavam morrendo de fome,
eles estavam se esforçando,
eles não tinham nada.
Eles nos acolheram como família.
"O propósito desta frente não é mais
a proteção das nações individuais,
mas antes, a segurança da Europa e,
portanto, a salvação de todos."
- Adolf Hitler
PEARL HARBOR
Enquanto os soldados no terreno
lutavam para acabar com a guerra,
os principais políticos estavam
fazendo tudo o que podiam
por razões políticas para
continuar o conflito.
Em outubro de 1940,
quando a Alemanha estava no
controle total da guerra europeia,
não havia chance de
vitória britânica,
a menos que os EUA pudessem
ser arrastados para o conflito.
Um proeminente membro do
Gabinete Britânico de Guerra,
Lorde Arthur Greenwood, ofereceu
aos judeus uma nova ordem mundial
na esperança de atrair seu apoio
para levar uma América relutante
ao conflito de guerra,
da mesmo jeito como fizera em 1917
com a Declaração Balfour que
prometeu a Palestina aos judeus
em troca de trazer a entrada dos EUA.
Greenwood fez uma
afirmação profética:
"Quando tivermos alcançado a vitória,
e certamente iremos..."
Greenwood promete:
"Na reconstrução da sociedade
civilizada após a guerra,
deveria haver e haverá uma oportunidade
real para os judeus em toda parte
fazerem uma distinta e
construtiva contribuição."
E que:
"Dez milhões de garotos americanos
serão necessários para fazer o serviço."
Os EUA entrariam na
guerra 14 meses depois.
Chaim Weizmann disse a
Churchill em setembro de 1941:
"Conseguimos arrastar os Estados
Unidos para a 1ª Guerra Mundial
e se eles (os EUA)
fizerem o que exigimos
em relação à Palestina e
às forças armadas judaicas,
então podemos fazer
que os judeus nos EUA
arrastem os Estados
Unidos para esta também."
Já em 1939, o brigadeiro general
George Van Horne Mosely
expôs o plano no New York Tribune:
"A guerra agora proposta é
com o propósito de estabelecer
a hegemonia judaica em todo o mundo."
Mesmo que o Império Britânico
já tivesse vastos recursos
e milhões de homens à sua disposição,
Churchill e Roosevelt
agora pressionariam para que
os EUA entrassem na guerra.
Nunca antes na história o povo
americano foi tão contra a guerra
ou tão unido em seus pontos
de vista quanto em 1939,
sobre ficar de fora do que viam
como mais uma guerra civil europeia.
A pesquisa do Gallup mostrou
que 94% do povo americano
era absolutamente contra
a participação na guerra
quando começou em setembro de 1939.
As pessoas comuns estavam
cansadas dessas guerras.
Apesar desse fato, Roosevelt
forçou leis através do Congresso
contradizendo a suposta
neutralidade dos EUA.
Em 1939, Roosevelt revogou a
Lei de Neutralidade dos EUA
em favor de um suprimento unilateral
de armas aos inimigos da Alemanha.
No ano após Roosevelt aprovar a
Lei do Empréstimo e Arrendamento,
que oficialmente encerrou sua
pretensão de ser neutro na guerra,
ele também permitiu
que cidadãos americanos
se juntassem à força aérea britânica.
Numa violação do
direito internacional,
Roosevelt começou a congelar
todos os ativos alemães nos EUA
e a anunciar um embargo de
petróleo contra nações agressoras.
1 bilhão de dólares em ajuda
empréstimo e arrendamento
foi enviado à Grã-Bretanha.
Benjamin Gitlow, membro fundador
do Partido Comunista dos EUA,
escreveu em 'Eu confesso' em 1940:
"Quando eu estava em Moscou,
a atitude em relação aos Estados Unidos
em caso de guerra foi discutida.
Particularmente, era a opinião de
todos os líderes russos a quem falei
que a rivalidade entre os
Estados Unidos e o Japão
deve, na verdade,
irromper em guerra entre esses dois."
Como Roosevelt estava bem ciente
da importância do sentimento
popular sobre essa questão,
ele repetidamente mentia para o povo
americano sobre seu amor pela paz
e sua determinação de manter
os EUA fora da guerra,
enquanto simultaneamente, na verdade,
fazendo tudo em seu poder
para levar a Europa
e a América à guerra.
Como no caso da Alemanha,
o Japão também quebrou os
grilhões dos juros de Rothschild
e experimentou um milagre econômico
e um renascimento nacional.
Isto não poderia ser permitido.
O Japão tinha que ser abatido
para se tornar uma vaca leiteira
dos banqueiros novamente.
Em 23 de junho de 1941,
o secretário do Interior dos Estados
Unidos, Harold LeClair Ickes,
escreveu em um memorando a Roosevelt:
"Nunca haverá uma hora tão boa
para parar o envio de petróleo
ao Japão como temos agora.
Pode se desenvolver a partir da
embargada do petróleo tal situação
que faria, não só possível,
mas fácil de entrar nessa
guerra de uma maneira efetiva.
E, se fôssemos deste modo
indiretamente introduzidos,
evitaríamos as críticas de que tínhamos
nos aliado da Rússia comunista."
Roosevelt, lógico,
ainda procurava desesperadamente
um jeito de entrar na guerra.
Ele então congelou todos
os ativos japoneses nos EUA
e depois forçou um embargo
de petróleo ao Japão
num ato internacional de hostilidade.
Como resultado direto,
o Japão agora perdeu o acesso a
75% de nosso comércio exterior
e 88% de seu petróleo importado.
Isso levou o Japão agora a
ter recursos insuficientes
para continuar sua
guerra com a China.
Para evitar a guerra,
os japoneses iniciaram negociações
com autoridades dos EUA
que exigiam que o Japão se
retirasse da China comunista
antes que qualquer
embargo terminasse.
Roosevelt, lógico,
sabia que os japoneses
nunca se deixariam
humilhar de tal modo.
Se os japoneses recusassem,
o embargo continuaria
e eles entrariam em colapso
por estrangulamento econômico.
Se eles concordassem e retirassem
todas as tropas do continente,
o comunismo varreria o leste da Ásia,
exatamente como
aconteceu após a guerra,
resultando na China comunista e
nas guerras da Coréia e do Vietnã.
Os japoneses receberam
uma moeda de 2 caras:
morrer de fome ou
morrer por comunismo.
Eles decidiram rejeitar ambas
as opções e lutar, em vez disso.
O secretário de guerra, Henry
Stimson, exprimiu em seu diário:
"Enfrentamos uma questão delicada sobre
as cercas diplomáticas a serem feitas
para garantir que o Japão
seja posto no caminho errado
e faça a primeira jogada ruim -
jogada aberta...
A pergunta foi como devemos
manobrar os japoneses
para a posição de
dar o primeiro tiro..."
A principal organização que
propagou o apoio público
ao envolvimento dos EUA na guerra
europeia antes do ataque a Pearl Harbor
foi o inteligentemente nomeado
Comitê para Defender a
América Ajudando os Aliados.
No final de 1940, o senador da
Virgínia Ocidental, Rush D. Holt,
emitiu um exame detalhado do comitê:
"O comitê tem poderosas conexões
com bancos, companhias de seguros,
firmas de investimento financeiro
e interesses industriais.
Estes, por sua vez,
exercem influência sobre presidentes
e professores de faculdades,
bem como em jornais,
rádio e outros meios de comunicação."
Se o comitê conseguisse levar
os EUA à guerra, Holt advertiu:
"Garotos americanos
derramarão seu sangue
por aproveitadores,
políticos e "pagatriotas".
Se a guerra vier,
nas mãos dos patrocinadores
do comitê branco haverá sangue –
o sangue dos americanos mortos
em uma guerra desnecessária."
Em março de 1941,
uma lista da maioria dos apoiadores
financeiros do comitê foi tornada pública
e revelou as forças ansiosas para
trazer a América para a guerra europeia.
Poderosos interesses bancários
internacionais, principalmente judeus,
estavam bem representados.
Em sua entrada no diário
de 1º de maio de 1941,
Charles A. Lindbergh, o heroico
aviador e líder da paz americano,
expôs a coalizão que estava empurrando
os Estados Unidos para a guerra:
"A pressão pela guerra
é alta e crescente.
O povo se opõem a ela,
mas a administração parece ter
'o freio em seus dentes' e está
empenhada no caminho para a guerra.
A maioria dos interesses judeus
no país estão por trás da guerra
e controlam uma grande parte
de nossa imprensa e rádio
e a maioria dos nossos filmes."
O Dr. Milton Eisenhower era irmão
do general Eisenhower. Ele disse:
"O presidente Roosevelt achou necessário
colocar o país na 2ª Guerra Mundial
para salvar suas políticas sociais."
No início de 1941,
o comitê do deputado Martin Dies
entrou em posse de um mapa
estratégico que dava provas claras
das intenções dos japoneses em
fazer um ataque à Pearl Harbor.
O mapa estratégico foi preparado
pelo Departamento de Inteligência
Militar Imperial do Japão.
Martin escreveu:
"Assim que recebi o documento,
telefonei para o secretário de Estado
Cordell Hull e contei o que tinha.
O secretário Hull me orientou a não
deixar ninguém saber sobre o mapa
e afirmou que ele me ligaria assim que
falasse com o presidente Roosevelt.
Em cerca de uma hora,
ele telefonou para dizer que
tinha conversado com Roosevelt
e eles concordaram
que seria muito sério
se qualquer informação
referente a este mapa
chegasse aos serviços de notícias...
Eu lhe disse que era uma
grave responsabilidade
reter essa informação
vital do público.
O secretário me assegurou que
ele e Roosevelt a consideravam
essencial à defesa nacional."
O general Elliott R. Thorpe
serviu como adido militar
em Java controlada pelos holandeses,
nas Índias holandesas.
Em 1941,
quando os holandeses quebraram
um código diplomático japonês,
a mensagem interceptada se refere a
um ataque planejado japonês ao Havaí,
as Filipinas e à Tailândia.
Ele imediatamente transmitiu
as informações a Washington
e prontamente entregou
cópias do texto decodificado
ao Presidente Roosevelt,
o Secretário de Estado Cordell Hull,
o Secretário de Guerra Henry Stimson,
o Chefe do Estado-Maior do
Exército General George Marshall
e o Chefe de Operações Navais
Almirante Harold Stark.
Cópias também foram para Harry Hopkins,
o conselheiro comunista de FDR.
Como os EUA e a Grã-Bretanha
tinham agora rastreado os códigos
de comunicação naval do Japão,
todos os códigos japoneses
importantes foram quebrados.
Roosevelt sabia do
ataque surpresa vindouro,
mas nenhum aviso foi enviado
aos comandantes em Pearl Harbor.
A inteligência naval
interceptou e traduziu
numerosos despachos navais japoneses,
alguns revelando claramente
que Pearl Harbor tinha
se tornado um alvo.
Se uma ruptura nas relações
dos EUA estivesse próxima,
Tóquio emitiria um
aviso especial de rádio.
A mensagem a ser repetida três vezes
durante um boletim meteorológico era
Higashi no kaze ame,
vento oriental, chuva.
"Vento oriental"
significava os Estados Unidos;
"Chuva" significava divisão
diplomática (guerra).
Essa mensagem prospectiva foi
considerada tão significativa
que os monitores de rádio dos EUA
estavam constantemente atentos a ela,
e o Departamento da
Marinha a datilografou
em cartões especiais de lembretes.
Em 4 de dezembro,
Higashi no kaze ame
foi transmitido e captado pela
inteligência de Washington.
Ao emitir as provocações
finais do Japão,
FDR e seu chefe militar
George Marshall,
jogaram a isca para os
peixes japoneses morderem.
Jornal expôs que Roosevelt
planejava uma guerra
antes do ataque a Pearl Harbor.
"Planos de guerra de FDR!"
- Chicago Daily Tribune
Japoneses Podem Atacar no Fim de Semana!
- The Honolulu Advertiser
- Hilo Tribune Herald
Os japoneses, na esperança de
obter uma vantagem antecipada,
decidiram impor tanto perigo à
Marinha dos EUA quanto possível.
Na manhã de 7 de dezembro de 1941,
aviões japoneses
lançados de porta-aviões
atacaram a frota americana
em Pearl Harbor no Havaí,
afundando ou danificando
pesadamente 18 navios,
inclusive 8 navios de guerra,
destruindo 188 aviões.
O ataque a Pearl Harbor provocou
um súbito frenesi de imprensa
e uma onda de entusiasmo
patriótico por entrar na guerra.
Roosevelt e a gente ao seu redor
finalmente teriam sua Guerra Mundial.
O ataque não foi uma surpresa.
Roosevelt deliberadamente permitiu
que 2.400 marinheiros dos EUA
morressem sem qualquer aviso.
Do Diário de Henry Stimson,
podemos ver que o sentimento imediato
de Stimson não foi de tristeza
ou ultraje pelas vidas perdidas em
Pearl Harbor, mas sim de alívio:
"Quando primeiro chegou a notícia
de que o Japão tinha nos atacado,
meu primeiro sentimento foi de alívio
que uma crise tinha chegado (...)"
Oliver Lyttelton, Gerente de Produção
Britânico em tempo de guerra,
estava inegavelmente
correto quando declarou:
"É uma paródia da história dizer
que os Estados Unidos foram
forçados a entrar na guerra.
A América provocou os
japoneses a tal ponto
que eles foram forçados a atacar."
O texto da declaração
de guerra de Hirohito
apareceu uma vez no New York Times
antes de sua alegação desaparecer
nos vencedores da história oficial.
"...Nós, por meio desta, declaramos
guerra aos Estados Unidos da América
e ao Império Britânico para assegurar
a estabilidade da Ásia Oriental
e contribuir para a paz mundial...
...Cultivar a amizade entre as nações
e desfrutar da prosperidade
em comum com todos as nações
sempre foram o princípio orientador
da política externa de nosso império.
Foi verdadeiramente inevitável e longe
de nossos desejos que nosso Império
tenha sido levado a cruzar espadas
com a América e a Grã-Bretanha (...)"
Hamilton Fish fez o primeiro discurso
no Congresso em 8 de setembro de 1941,
pedindo declaração de
guerra contra o Japão.
Em seu livro
'FDR: O outro lado da moeda',
Fish diz que se envergonha
desse discurso hoje,
e se ele soubesse o que
Roosevelt estivera fazendo
para provocar o Japão a atacar,
ele nunca teria pedido
uma declaração de guerra.
Fish disse que Roosevelt
era o principal agitador
para acender o pavio da guerra,
tanto na Europa como no Pacífico.
A FOME DE CHURCHILL
Em 1943,
quando o Japão ocupou a importante
exportação de arroz da Birmânia,
os britânicos compraram enormes
quantidades de arroz e acumularam-no.
Churchill então ordenou o
desvio de comida da Índia
para alimentar suas próprias tropas.
Agora uma mercadoria rara,
o preço do arroz quadruplicou.
O trigo da Austrália,
que poderia ter sido entregue
a indianos famintos antes,
foi, em vez disso,
transportado para tropas britânicas.
Pior ainda,
as autoridades coloniais britânicas,
novamente sob a
liderança de Churchill,
na verdade recusaram ofertas
do Canadá e dos Estados Unidos
para despachar comida
grátis ao país faminto.
Churchill intencionalmente matou de fome
mais de 4 milhões de bengalis inocentes
para bombear recursos para a
guerra contra as potências do Eixo.
Churchill odiava os indianos quase
tanto quanto odiava os alemães,
porque a Índia queria sua
independência da Grã-Bretanha.
Gandhi também foi muito
positivo para Hitler.
Mais tarde,
numa reunião do gabinete de guerra,
Churchill culpou os
próprios indianos pela fome,
dizendo que
"eles procriam como coelhos".
Essas vítimas não eram judias
e é por isso que você
nunca ouve falar delas.
Churchill nem sequer
tentou esconder o fato
de que odiava indianos e alemães:
"Eu odeio indianos...
Eles são pessoas bestiais".
Ele também disse que Gandhi:
"Deveria ficar de mãos e pés
atados aos portões de Délhi,
e depois pisoteado
por um enorme elefante
com o novo vice-rei
sentado em suas costas."
O colorido comentário de Churchill
pode ter sido um produto
de seu vício terminal em álcool
ou apenas de sua total
impulsividade antissocial.
O que torna tudo
uma tragédia maior
é que as vítimas nunca
foram compensadas
e a pessoa responsável pela fome
nunca nem mesmo foi responsabilizada;
Em vez disso,
ele foi celebrado como um herói.
DIA-D
O ponto fraco da Europa foi
deixado vulnerável a um ataque
e os campos de petróleo da Romênia
alimentaram as forças armadas alemãs.
Hitler temia que os Aliados
invadissem a Iugoslávia, a Grécia
e as nações dos Bálcãs para cortar
o suprimento de petróleo da Alemanha
e lançar uma investida final sobre
a Alemanha do sul e do sudeste.
Tal ataque seria desastroso e
prejudicial para a Alemanha,
mas em vez de apenas aproveitar esta
oportunidade para pôr fim à guerra,
Churchill, Dwight Eisenhower,
Montgomery e George Marshall
em vez disso, insistiram em fazer os
preparativos para uma invasão
do norte da França,
pesadamente fortalecido,
para prolongar a guerra,
matar mais europeus
e comprar aos soviéticos um tempo
muito necessário para marchar ao oeste,
e eventualmente permitir que
Stalin tome toda a Europa Oriental
como eles tinham concordado.
A razão para isso foi que
Roosevelt e Henry Morgenthau
imaginaram um mundo do pós-guerra em
que os soviéticos e os Estados Unidos
unissem forças para lançar as bases
de um governo mundial
internacional comunista, uma ONU.
Na 6ª hora do 6º dia
do 6º mês de 1944,
forças britânicas,
americanas e canadenses
atravessaram o Canal da Mancha
e iniciaram a invasão do Dia D,
pousando na França ocupada pelos
alemães pela costa da Normandia.
Roosevelt e Churchill tinham provido
durante anos a União Soviética
com ajuda militar e financeira.
Agora, eles estavam finalmente
enviando suas tropas
para lutar e morrer pelo comunismo.
Quase 10.000 homens foram mortos
atacando as praias fortificadas
de Hitler na Normandia.
No final, (a Operação) Overlord
estabeleceu com sucesso
uma cabeça de praia
inicial de 100.000 tropas.
A partir desta base
no norte da França,
os Aliados foram reforçados para
a investida em direção à Alemanha.
Ao mesmo tempo,
o Terror Vermelho avançou do leste,
equipado até os dentes com ajuda
americana avançada de Roosevelt.
Com a Itália também
sob ocupação aliada,
a Alemanha agora tinha três frentes
a defender: oeste, sul e leste.
A fim de intencionalmente
dar aos comunistas
ainda mais tempo para conquistar
e violar a Europa Oriental,
os generais Eisenhower e
Marshall adiaram o avanço
do Terceiro Exército
do general Patton,
chegando a cortar os carregamentos de
gasolina para o exército de Patton.
Patton disse em agosto de 1944:
"No momento, nossa principal dificuldade
não é os alemães, mas gasolina.
Se eles me dessem gasolina suficiente,
eu poderia ir até Berlim!"
A BATALHA DO BULGE
Entre dezembro de 1944
e janeiro de 1945,
as forças alemãs fizeram um
último esforço desesperado
para expulsar as forças aliadas,
que pegou os aliados
completamente de surpresa
e quase deu uma
reviravolta na guerra.
Combatida na floresta ao redor
da região montanhosa da Bélgica,
a poderosa ofensiva alemã seria
conhecida como a Batalha do Bulge.
As forças americanas se encontraram
com as divisões Panzer alemãs
na floresta de Ardennes, lutando contra
o clima frio enquanto lutavam entre si.
Foi um momento decisivo
na 2ª Guerra Mundial,
que daria a Hitler uma
última chance de expulsar
até o litoral os exércitos aliados
que se aproximavam.
Seu desejo era forçá-los de
volta a uma paz negociada.
Um quarto de milhão
de soldados alemães
rolaram em direção à Frente
Ocidental e moveram suas unidades
em segredo para os pontos a leste
de Ardenness no final de outubro.
Os aliados subestimaram os alemães
e pensaram que não tinham
força militar para tal ataque.
(?) Em dezembro, com o avanço
dos alemães e cercando Bastogne,
(?) então dirigidos para o rio Meuse,
as tropas americanas descobriram
tropas alemãs na frente e atrás delas.
Milhares de soldados aliados
destruíram suas armas
e desistiram em uma das maiores
rendições da história militar.
A munição era curta porque os
batalhões tinham 10 balas por arma
e as condições do tempo
ainda eram frias e com neve.
As condições de frio congelante
não facilitaram a qualquer
lado nas batalhas.
Queimadura de frio
estava desenfreada
e o frio implacável
causou mais baixas.
Os alemães correram (?) para cercar os
aliados em Bastogne de todos os lados.
Se quisessem, os alemães podiam
ter facilmente tomado Bastogne,
mas, em vez disso, deram aos americanos
um ultimato sobre uma rendição honrosa.
Os Aliados não queriam nada disso.
Em vez disso,
aviões aliados chegaram
e começaram a metralhar
e bombardear os alemães,
e largar suprimentos para os Aliados,
o suficiente para fazer os
americanos virarem o jogo.
No dia 3 de janeiro,
os Aliados lançaram um contra-ataque
e em 16 de janeiro,
as patrulhas do 1º e 3º exércitos
se encontraram ao norte de Bastogne
e repeliram os alemães de novo.
No início de fevereiro,
os alemães foram repelidos
de novo até onde começaram.
Ao mesmo tempo, os soviéticos tomaram
os campos vitais de petróleo no leste,
o que causou a falta de combustível
para os tanques alemães no oeste.
Esta falta de combustível
impediu-os de alcançar o rio Meuse
e deixou a Luftwaffe
permanentemente encalhada.
As perdas alemãs esgotaram as
últimas reservas e somaram em 84.834.
As forças alemãs restantes
seriam agora levadas de volta
à sua retirada em Berlim.
A Batalha do Bulge foi também
a batalha mais sangrenta
que as forças dos EUA lutaram na guerra,
que resultou em 19.000 mortos,
47.000 feridos e 23.000 capturados.
MORTE DE CIMA
Winston Churchill nomeou o
professor judeu Lindemann
como seu conselheiro pessoal.
Lindemann, juntamente com Churchill,
decidiu que
a Alemanha seria submetida a bombardeios
irrestritos e intensivos na área,
ou o que as próprias vítimas
chamavam o bombardeio do terror.
Lindemann sugeriu o
bombardeio das cidades alemãs
e que as áreas civis da classe
operária eram alvos legítimos.
Estes bombardeios começaram
em 10 de agosto de 1940,
com o bombardeio na pequena
cidade de Freiburg.
Isso foi antes dos alemães começarem
a bombardear cidades britânicas.
O objetivo dos bombardeios foi
quebrar o espírito dos alemães.
Entre 1940 e 1945, 61 cidades alemãs
com a população total
de 25 milhões de almas
foram destruídas nas campanhas
de bombardeio pelos Aliados.
Os aliados visavam
especificamente civis inocentes.
Muitas grandes cidades
como Colônia e Essen
experimentaram mais
de 250 ataques cada.
A estratégia deliberada de Churchill
estava matando tantos civis
alemães quanto possível.
"Talvez da próxima vez o caminho
seja matar mulheres,
crianças e a população civil",
explicou Churchill.
Em 1943, quando os EUA finalmente
rearmaram os britânicos,
a civilização pela qual os
alemães haviam lutado ferozmente
estava cercada de todos os ângulos.
Cada avião em direção à Alemanha
estava carregado de toneladas de
explosivos e bombas incendiárias.
Sobre as cidades,
os americanos estrategicamente
bombardearam plantas
industriais durante o dia,
enquanto os britânicos propositalmente
atacavam civis inocentes à noite,
mirando nas casas das
comunidades da classe operária.
O plano era infligir tantos danos,
destruir tantos lares
e matar tantas mulheres,
crianças e idosos quanto possível.
Churchill queria mais de duas
cidades por mês demolidas
até que não restasse nenhuma.
Bombardeiro Harris,
liderou o bombardeio das cidades.
A cidade em que ele mais
se concentrou foi Berlim.
Arthut Harris
Em documentos da Operação Thunderclap,
ele afirmou que
queria a devastação total
do centro de Berlim.
Mais bombas pesadas (?) seriam
largadas na cidade de Berlim
do que em toda a Grã-Bretanha
durante toda a guerra.
"As cidades alemãs...
serão submetidas a um suplício
do tipo nunca experimentado
por um país em continuidade,
severidade e magnitude...
Para alcançar este fim não há limite
na violência que iremos empregar",
garantiu Winston Churchill.
Quando enxames de
bombardeiros britânicos
iniciaram uma destruição
sistemática da Alemanha,
toneladas de altos-explosivos
foram lançadas na nação,
enquanto escolas, hospitais,
casas, belas artes antigas
e arquitetura eram todas obliteradas.
Os Aliados pensavam que isso
abaixaria o moral alemão,
tanto nas frentes domésticas
quanto nas de batalha,
a tal ponto que o colapso absoluto
era inevitável ao Terceiro Reich.
Nos horríveis crimes de guerra
instigados por Churchill e
Arthur Bombardeiro Harris,
centenas de milhares de civis
alemães seriam agora queimados vivos
em consequentes tempestades
de fogo nas cidades alemãs.
Muitas dessas incursões
consistiam de ataques iniciais
usando bombas de altos-explosivos
para destruir edifícios,
seguidos de ataques usando milhares
de bombas incendiárias para
incendiar todos os tecidos,
móveis e estofados
expostos pelos explosivos.
Desta forma, tempestades de fogo
foram criadas sob as condições certas,
que queimaram dezenas de
milhares de pessoas vivas,
especialmente as mulheres
e crianças em casa,
enquanto os homens estavam no fronte.
As primeiras bombas explosivas
explodiram uma fileira de edifícios,
em preparação para
dispositivos incendiários
derrubando os sistemas
de alerta de ataque aéreo
e causando destruição
e morte em massa.
Paredes corta-fogo e a rede de água
também foram completamente destruídas.
Quando os bombardeiros ribombantes
liberaram sua carga letal,
um crescendo de fogo
desceu sobre as cidades.
Dresden estava virando
um oceano de fogo.
A temperatura do ar
subiu para 600º Celsius.
Ventos de até 45 m/s sugaram todo o
oxigênio para o centro da tempestade.
Centenas de milhares de
pessoas foram queimadas vivas.
Um tripulante da RAF disse:
"Havia pessoas lá embaixo
sendo fritadas até a morte
em asfalto derretido nas estradas.
Elas estavam sendo queimadas
e nós estávamos misturando bombas
incendiárias neste Holocausto.
Eu senti terrivelmente
pelas pessoas naquele fogo
que eu estava ajudando a atiçar."
Foi perverso.
Milhares de bombas de fogo
caindo por todo o lugar.
Explosões, calor, fogo, pessoas gritando,
pessoas queimando, pessoas vivas,
mas não foi após cerca de meia hora...
começou a desenvolver
algo que era muito mau.
Eles vieram e largaram
todas essas incendiárias
e então, é claro,
houve onda após onda...
então o impacto foi (?) mais pesado,
35 minutos, 40 minutos após o
primeiro... bombas foram lançadas,
bombas foram lançadas do lado de
fora do prédio em que ele estava,
matou meu colega, Harry e o...
e cerca de três quartos das
pessoas ali foram mortas,
e então você sai, e você sai lá
agora e sobe (?) para a fornalha.
É uma fornalha, porque nós
estávamos no centro de Dresden...
Foi a...
Foi a segunda onda que
realmente gerou o tornado...
porque daí eles começaram a largar as
bombas arrasa quarteirão de 2000 kg,
2000 kg de napalm,
(?) que se ele deixasse
cair qualquer coisa,
(? ) nós estávamos
aproximadamente 300m...
(? ) Havia... Eles
fizeram isto incinerado
para alimentar o fogo,
assim você tem o vento entrando.
Isso é realmente força de
tornado e você não pode apenas...
Isso desumaniza tudo, qualquer coisa
que você tenha experimentado antes...
Eles tentaram ????
e o primeiro lote deles
ficou preso no meio disso...
eles não podiam fugir...
e no final...
eles ????
eles ainda estavam vivos...
e então... e então...
(?) então eles explodiram.
Onda após onda de bombas
de fósforo e incendiárias
espalhadas sobre a indefesa
população civil alemã.
Milhares de idosos,
mulheres e crianças alemãs sufocaram
ou foram queimados vivos em
porões e túneis onde se escondiam
quando o oxigênio era
sugado de seus esconderijos
e puxado para o fogo
para alimentar as chamas.
Milhares mais foram
arremessados para o ar
e sugados pelos ventos,
direto para o fogo.
Alguns morreram nas
explosões de calor branco.
Calor intenso o suficiente
para derreter a carne humana.
Onde quer que houvesse uma
fonte de água ou canal,
os habitantes da cidade pulavam
dentro só para serem cozidos vivos.
Os ataques deixaram as cidades
num mar revolto de fogo.
Centenas de incêndios menores
se fundiram em grandes
e únicas conflagrações.
Enormes massas de ar foram então
sugadas para alimentar o inferno,
causando um tornado artificial.
A tempestade de fogo em Dresden
foi tão grande que os pilotos
relataram que suas cabines
foram mesmo iluminadas
pelo grande incêndio.
A sucção de ar do fogo
foi tão poderosa que
arrancou árvores e ergueu telhados
de casas a quilômetros de distância.
Pânico total atingiu o povo.
Então ficou tão enorme
que não sobrou nada.
Estava queimando em todo ao redor...
estava apenas queimando,
tudo, tudo estava queimando.
E a cidade estava queimando!
Havia um fogo brilhante,
escuridão e ao mesmo
tempo o fogo brilhante.
Era indescritível - tão cruel!
Uma mulher e sua filha queimaram.
Minha irmã morava na casa ao lado.
Havia cerca de vinte
crianças vivendo lá ao todo.
Elas foram queimadas vivas.
Elas se ajoelhavam,
tremiam e choravam.
Várias mulheres deitadas
ali com a barriga aberta.
E podia-se ver os bebês,
pois estavam pendurados meio de fora.
Muitos dos bebês estavam mutilados.
Coisas como aquela,
eu vi em toda parte.
E muito lentamente,
fica-se entorpecido.
Age-se como um zumbi.
Alguns acharam entes
queridos desaparecidos...
a maioria, no entanto, não achou.
Quando o ataque acabou, saí para a rua,
em direção à tempestade de fogo.
Eu vi pessoas mortas, nuas,
e pensei: por que elas estão nuas?
Elas estavam nuas porque suas
roupas estiveram em chamas
e elas as arrancaram de seus corpos.
Eu nunca vi tantos mortos,
como depois desse ataque.
"Foi horrível, foi horrível!
Minha filha veio ao Sachsen Platz,
subimos as escadas
e não havia nada além de cadáveres,
e minha filha me perguntou:
Mamãe, o que é aquilo deitado ali?
E eu disse a ela: Não olhe,
eles são todos cadáveres."
"Foi totalmente sem sentido,
é difícil descrever.
Enfim, na escuridão há um
homem vindo em minha direção
do banco Klein-Schachwitzer
e ele para.
Ele está segurando uma pequena
mala na mão e está rindo alto,
como se estivesse louco.
Foi assustador.
Eu pensei que o diabo estava andando
na terra e de repente ele disse:
Nós poloneses e checos,
sabíamos, sabíamos
e amanhã haverá outro ataque.
Eu estava em estado de choque,
primeiro a cidade e depois esse homem.
Eu fiquei ali, congelada de horror.
Depois de primeiro ter
destruído as cidades-alvo,
os bombardeiros britânicos e
americanos logo voltaram para metralhar
grupos aterrorizados de refugiados
e equipes de resgate
enquanto tentavam fugir.
Os aliados atraíam os civis de seus
abrigos para o campo aberto novamente.
Enquanto pensavam que
tudo estava terminado,
o dobro de bombardeiros retornavam
com enormes quantidades
de bombas incendiárias
e incendiavam tudo o que restava
e espalhavam tempestades de fogo
aos lugares onde refugiados
alemães fugiram.
Os Mustangs dos EUA apareciam
baixos sobre as cidades,
metralhando qualquer
coisa que se movesse,
incluindo colunas de veículos
de resgate e animais.
Os Mustangs, que voavam baixo,
metralhavam pacientes indefesos
e milhares de velhos,
mulheres e crianças,
todos que tinham escapado da cidade.
Quando o último avião
tinha deixado o céu,
as cidades foram deixadas em ruínas.
As ruas estavam cheias de ratos que
pululavam sobre pilhas de cadáveres.
As pessoas foram
liquefeitas em uma massa ???
que se derreteu no asfalto da
estrada e algumas viraram cinzas.
Milhões de refugiados
fugiram das cidades,
levando consigo histórias do mais
terrível horror que já testemunharam.
Depois do ataque,
continuei correndo.
De repente eu estava sozinha,
todo mundo se espalhou
e fui para os prados
nas margens do rio Elba.
Eu me virei e pela primeira vez
olhei em volta e chorei por Dresden.
Eu chorei e chorei pela
minha cidade natal.
A implacável campanha
da RAF contra a Alemanha
durante os meses finais da guerra
foi um enorme crime de guerra
que serviu a absolutamente
nenhum propósito militar.
O pior de todos os ataques
foi o desencadeado em Dresden.
Não teve nenhum ganho estratégico
ou tático na guerra para os Aliados.
Dresden não tinha bases militares,
centros de comunicação
ou indústria pesada nem defesa aérea.
Era conhecida como
uma vitrine da cultura
e uma das cidades mais
bonitas da Alemanha.
Este ataque aéreo aliado
deixou 24.866 casas destruídas.
28,5 km² de imóveis finos
e tesouros culturais insubstituíveis
totalmente devastados.
35.000 cadáveres reconhecíveis
disponíveis para serem identificados
e centenas de milhares
de irreconhecíveis.
Mais de três quintos de Dresden foram
completamente destruídos por bombardeios
que duraram mais de 14 horas.
Por causa de tantos refugiados que
fugiram para o leste residiam em Dresden,
é difícil dizer exatamente
quantos foram mortos.
A maioria dos revisionistas honestos
estimou que o número de mortos varia
de 350.000 a 600.000 mortos.
Foi chamado de bombardeio
do terror entre os alemães.
Acho que até mesmo alguns
dos pilotos britânicos da RAF
e os americanos também o conheciam
como bombardeio do terror.
Eles não estavam se enganando,
sabiam o que estavam fazendo.
Eles estavam abatendo
mulheres e crianças
lá embaixo nas cidades alemãs.
Isto foi santificado, isso foi sancionado
pelos governos britânico e americano.
Esta tentativa deliberada de
matar tanta gente quanto possível,
uma tentativa deliberada de queimar da
face da terra todas as cidades alemãs
acima de um certo tamanho,
digamos 25.000 pessoas.
Todos já ouvimos falar de Dresden.
Se não ouvimos, deveríamos
ter ouvido falar de Dresden.
Mas o que a maioria das
pessoas não sabe é que
quase todas as cidades alemãs
sofreram um destino semelhante que é
um bombardeio terrível e devastador,
e então uma tempestade de fogo
criada pela queda de bombas de
fósforo para incendiar os destroços
que explodiram esta
cidade em pedacinhos.
Nada me preparou para
ver mulheres e crianças
incendiadas e voando pelo ar.
Nada me preparou para isso.
Depois de Dresden, eu estava...
maluco, levei 40 anos para superar isso.
Eu não acho que eu
tenha rido por 40 anos.
Eu não conseguia nem rir nem nada.
(? ) Eu disse e ainda digo,
e ???
Eu nunca vou perdoar as pessoas
todas que fizeram esses ataques
e isso vale para todas elas,
Churchill, Attlee, todas elas,
(?) seja o que for que elas possam dizer.
Eles ainda estavam bombardeando
outras cidades como esta
e daí, é claro, tentaram
colocar a culpa em outra pessoa.
(?) Não, nós deveríamos ser os mocinhos
e acabamos em algo pior. (?)
O que me irrita é que tudo
isso foi feito em nosso nome.
Os bombardeios do terror da
Alemanha durante a 2º Guerra Mundial
deixaram cerca de 3 milhões de alemães
mortos, 500 mil deles crianças,
até 10 milhões de feridos e
25 milhões de desabrigados.